Набор скриптов анимации на JavaScript. Хочется думать, что это еще и платформа для разработки своих движущихся моделей.

snow.html - аналог snowfall от AKS'а. Позаимствованы даже некоторые картинки и стили. Облака рисовал сам, как получилось :) 
Простой и незатейливый интерфейс. Вся, практически, конфигурация располагается внутри файла snow в секции script... Эту секцию, следовало бы выделить в отдельный скрипт, но так, imho, более наглядно. Пример, как это можно вставлять в готовую страничку.

test.html - набор различных комплектов объектов анимации с возможностью переключения между ними. При этом можно остановить анимацию, стартовать ее по шагам, собрать какую-то отладочную информацию, кликом по объекту его можно переместить в другое место. Клавиша Ctrl-Right (код 39) соответствует старту по шагам. 

Oop.js - скрипт Дмитрия Котерова, с помощью которого достигается некая объектная ориентированность в Javascript.

aengine.js - базовые объекты для движка и базового объекта анимации. При моделировании движения объектов используется "физическая" модель, при которой сначала вычисляются все действующие в системе силы, а затем уже изменяется скорость объекта и его координаты. При вычислении сил, действующих в системе используется закон "действие == противодействие", что позволяет сократить вычисления в два раза.

snow.js - описание объектов
- air(окружающая среда), который умеет тормозить другой объект в зависимости от его скорости, моделирует гравитацию(падение вниз) и броуновское движение. 
- snow - снежинка. задача которой - упасть и появится снова в верхней части экрана
- cloud - снежинка с большой массой.
- wind - объект, имитирующий ветер от мышки.  

grav.js - объекты 
- спутник - умеет исчезать, при выходе за экран и появляться обратно
- планета - наследник спутника, определяющий силу взаимодействия по закону всемирного тяготения, в той степени, как ее понимает автор :).

latex.js - 
point - спутник , отталкивающийся по гравитационному закону и имеющий точки, к которым привязана "резинка"
curs - point всегда следующий за курсором.


Отлаживалось все это чудо на FireFox версии 2.0.0.1 проверялось на IE 6.0.2xx
